G
O
P
D
I
T
U
S
A
L
R
I
S
E
O
P
G
O
I
U
D
S
T
A
L
E
R
I
S
G
O
P
S.
P.
無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
響
か
せ
て
歌
う
よ
り
ま
っ
す
ぐ
に
歌
う
よ
り
ま
っ
す
ぐ
に
歌
う
上
を
伸
び
て
ゆ
く
歌
う
上
を
伸
び
て
ゆ
く
終
わ
り
な
き
プ
レ
ッ
シ
ャ
ー
の
わ
ず
か
に
終
わ
り
な
き
プ
レ
ッ
シ
ャ
ー
の
わ
ず
か
に
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
誰
か
を
も
と
へ
向
か
う
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
そ
れ
が
そ
れ
が
今
こ
の
目
前
に
今
こ
の
目
前
に
嫌
が
れ
た
世
界
嫌
が
れ
た
世
界
繰
り
返
す
繰
り
返
す
新
ド
し
い
プ
レ
し
い
プ
レ
リ
ュ
ー
リ
ュ
ー
译制
漫游连载组P.S.S.
第十一课
野田妹
动作快点
千秋少爷的钢琴协奏曲就要开始了哟
可是野田妹还穿着动物装
别管那么多了 你就穿着那个来吧
我们已经只能站着看了
咦 连座位都没有了吗
呀~~千秋君太帅了 不愧是王子殿下啊
千秋真一
虽说是大师的弟子
说到底不过是沾了父亲的光吧
相貌是不错 要是技术不行的话可就闹大笑话了
来吧 到快乐的音乐时间了
拉赫曼尼诺夫 第二钢琴协奏曲
C小调
一瞬间就被吸引住了
从钢琴前奏开始 就好像将人用紧张的线捆绑住 突然来个横勾拳一样
那纤细却强有力 刺进心脏般的琶音
(琶音：分散和弦 将和声的组成音 由低而高或由高而低依序奏出的奏法)
以及
交响乐团波澜壮阔的演奏
啊 多么美妙的拉赫曼尼诺夫
他是真正的
在那里指挥的是真正的大师
并且 他也是
为什么
为什么他会寂寂无名
折扇
现任导师
前任导师
喂
真希望 他能教我更多的东西
希望听更久一点 感受更多一点
这个人的 音乐
千秋 给我拿支烟
自己去拿啦
我们就要分别了 你这是对师傅的态度吗
你也一把年纪了
酒啊烟啊 女人什么的 都该控制一下
活久一点吧
没有烟酒和女人的话我会死的
呵 老爷子
鲷鱼烧
乌冬面·荞麦面
好棒啊 我们学校的乐团干得不错啊
千秋也好厉害啊 大吃一惊
他怎么能弹得那么好呢 手指轻巧地转来转去
可他想成为指挥吧
在想些什么呢 真浪费
他果然就是那种所谓的天才吗
佐久间先生
我很理解你的感受啦 可是也差不多该回去了
我说
什么
我这个月的连载 还能换稿吗
我们是第2名呐
是啊 这不也挺好的吗 再努力就可以啦
况且你还有一年的时间
嗯
钢琴
我得去弹钢琴
虽然这是首十分奇怪的拉赫曼尼诺夫
不过很有趣
迷路费
不过那样是无法和交响乐团配合的
为什么 野田妹也想和交响乐团合奏 想弹协奏曲
迷路费 也让野田妹试试吧
你现在的样子可办不到哦 小野田
你如果不更加正视音乐
就不能真正从心底享受音乐的美妙
野田妹是在享受音乐啊
为什么要说这样的话
啊 时间快到了 我得走了
迷路费
小野田 保重啊 我期待着再会的那天
等等 迷路费
记得把门锁好啊
迷路费！
啊 是梦吗
啊哈 早上好 小真
昨天很愉快呢 要喝咖啡吗
CLUB ONE MORE KISS
妈妈桑 志保子
对了 学园祭后的四天里 我被大师带到…
干杯~~
六本木（俱乐部）
俱乐部
京都
京都（艺伎）
还有温泉
温泉（乒乓球）
昨天又去六本木俱乐部喝酒
后来又到了大师住的酒店的房间
请问 老爷子呢
迷路费一早就被一个表情很可怕的外国小姐带走了
是艾丽莎？
千秋 有件事想拜托你
老爷子
请把圣诞节发售的安斋芽依的写真集
「赛车女王狂想曲」寄给我
弗兰兹·冯·修德雷谢曼
喂
演唱曲目是莫扎特的「女人心」，讲述了两对恋人互换伴侣试探的故事，朵拉贝拉是女主角之一
STOP
你应该将朵拉贝拉的不安表现得更激烈些
要充满感情地演唱
就像学园祭时菅沼同学演唱的那样
又是菅沼
这个来电铃声不错呢
是吧
我也用这个可以吗
可以啊
谢谢 在哪里下载的呢
山本同学
中午去外面吃饭吗
嗯 我去我去
菅沼同学也一起来吗
我下午第一节有练习课
是吗 那好好努力吧
菅沼沙也
去年将魔笛的女主角从我手中夺走的女人
彩子想吃什么呢 这附近的话有家店的意大利面不错哦 要去吗
据说她喜欢上了这个男人为他减了肥 真像个傻瓜
明知道他对我有意思
今天的练习时间好长啊
最近老师对演技方面很罗嗦
彩子明明唱得那么好 是对演朵拉贝拉不拿手吗
彩子？
这都要怪菅沼
她的那个我看着都觉得丢脸的恶心朵拉贝拉
在脑子里留下了很深的印象
我绝对不要演成那样的朵拉贝拉
没事吧 千秋同学
没关系啦 别勉强 今天就好好休息吧
那么 保重吧
谷冈老师 请问
诶
刚才通电话的是真一…是千秋同学吗
啊 嗯
他怎么了吗
没什么 他好像感冒了 说今天的课想请假
真一感冒了
你给我适可而止 野田妹
呃 彩子
你那是什么态度嘛
我听说你感冒了 才买了药和食物过来的
咦 你为什么穿成这样
什么 宿醉？
所以我说 我刚回来
难以置信 你陪大师玩了整整四天？
喝吗
喝
啊 说起来 我去看了哦
学园祭时那场协奏曲 真一的钢琴弹得非常不错哦
我也看了哦 歌剧研究会的
Cosi fan tutte（女人心）
真的吗 怎么样
嗯 很不错哦 你的低音现在唱得很好了
真的吗
费奥迪莉姬的咏叹部分
(费奥迪莉姬,「女人心」 的另一女主角)
降B和A的部分都唱得很美
嗯 嗯
不过 还是那个演朵拉贝拉的女生震撼力更强呢
你的技术是不错
不过那个女孩更大胆 有活力 不拘小节
你啊 唱什么都很美 反而显得无趣呢
难得有那么好的嗓子
把你那些坏心眼都展现出来怎样
啊 我要洗澡 去醒醒酒
他就是这样的人
比起我来 总是一个劲儿地说音乐 音乐
在音乐面前 他对我和别人没有区别 同样严厉
我们总是在吵架
可是 真一明明比谁都更有才华
却比谁都对自己更严格
和他在一起时我好痛苦
所以 我——
不久就要大学毕业了
如果我放弃音乐 我们会不会相处得更好一些呢
如果我放弃唱歌的话
彩子 回家了吗
别忘了锁门
野…野田妹吗
野田妹身边的字: 干枯
我是野田妹
你…你又在变装了吗
没有
学…学长！请让野田妹在S乐团里弹钢琴协奏曲
学长演奏的曲子野田妹一直在练
野田妹也想弹那首曲子
像学长那样的钢琴演奏
是谁？
野田妹 你很臭
你有几天没洗澡了
几天…今天是几号了？
现在立刻给我回去洗澡
煤气被切断了
又来了
真是 算了 你在我家洗吧
可是换洗的衣服
这是你上次忘在我家的衣服
哇 洗过了呀
那家伙听了我的协奏曲后 就一直在练习吗
一直练到那副模样
好了 快吃
奶酪和蘑菇的意大利调味饭
这…这是怎么回事
野田妹没有食欲
行了 快给我吃
快吃 不吃不行
快吃
怎么回事 这到底是怎么回事
快吃 张开嘴 给我吃下去
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
普莉顷太
学长 我想弹协奏曲
野田妹